Muhteşem, Büyük Rimuru.
Gerçekten nefis bir teknikti.
Evet, kesinlikle öyle! Büyüleyiciydi!
Rimuru! Onları benim halletmeme izin vermeyecek misin?
Sana söyledim ya...
Seni Walpurgis başlayana kadar gizli tutmak istiyorum.
Eğer kargaşa çıkarırsan, hemen fark ederiz.
Tabii ki! Aklımdan tamamen çıkmış!
Eh, bu unutkanlığı bırak artık!
Sana söylenmeyen hiçbir şey yapma! Anladın mı?!
Benimaru'nun birlikleri, Clayman'ın ordusuyla savaşmak üzere
Eurazania Hayvanlar Krallığı'na doğru yola çıktı.
Ayrıca, Gazel'in grubu Dwargon'a,
Erald'in grubu Thalion'a döndü...
ve Youm'un çetesi de Falmuth'u ele geçirmek için yola koyuldu.
Hemen döneceğim. Endişelenme.
Acele etmene gerek yok.
Dostum, bir ülkeyi ele geçirmek o kadar kolay olmayacak...
Şey...
Bizim de hazırlanmaya başlamamız gerekiyor...
Walpurgis için.
Bir Zamanlar Bir Slimede Reenkarne Oldum
42. Bölüm: Şeytan Lordları
Orada kimse yok mu?
Doğru. Eurazania Hayvanlar Krallığı tamamen terk edilmiş.
Nasıl?
Eh, neyse.
Bölgeyi iyice araştırın.
Onları bulun.
Emredersiniz.
Ve bir şey daha var...
Askerlerden biri, yürüyüş sırasında karşılaştığımız bir seyyardan ilginç bir şey duydu.
İlginç bir şey mi?
Evet. Fırtına Ejderhası Veldora'nın geri döndüğünü söyledi.
Veldora?
Falmuth birliklerinin, Veldora'nın dirilişinde yan etki olduğunu söyledi.
Yani bu Fırtına Ejderhası'nın işi miydi?
Evet. Ve yeni dirildiği için,
enerjisinin büyük kısmı eksik.
Anladım.
Demek Pirone ile bağlantımın kesilmesinin ve Falmuth'a gönderdiğim kuklaların
sebebi, Veldora'nın dirilişinin yarattığı kaosa kapılmalarıymış.
Biliyordum, sıradan bir slime'ın Falmuth ordusunu yenmesi mümkün olamazdı.
Şu anda Şeytani Ejder'i yenmek çocuk oyuncağı olacak.
Hatta onu piyonlarımdan biri yapabilirim...
Yamza, rapor için teşekkürler.
İyi iş çıkarıyorsun.
Emredersiniz.
Onun blöfüne neredeyse kanacaktım.
Ama gerçek saklı kalamaz.
Şeytani Ejder'in gücünü ödünç alan slime, kendini şanslı hissetmelisin.
Seni kendi ellerimle ezeceğim!
Şeytan Lord Milim üzerindeki kontrolünü abartma.
Ona karşı tedbiri elden bırakma.
Endişelenme, Laplace.
Ben kazanacağım.
Hey, Frey! Dışarısı yine harika bir gün!
Biraz sıcak olduğu doğru ama!
Off, çok sıcak!
Milim?
Oldukça neşeli görünüyorsun.
İyi bir şey mi oldu?
Anlayabildin mi?! Aslında...
Şuna bak!
Aman tanrım, sana çok yakışmışlar. Nereden aldın bunları?
Öğrenmek mi istiyorsun?!
Şimdi, ne yapsam?
Sana söyleyebilirim ama...
Ah, ne yapsam?
Hâlâ böyle yaramaz bir kız...
Milim, biz arkadaş değil miyiz?
Elbette bana anlatabilirsin.
Ah, evet! Sen benim arkadaşımsın, değil mi Frey?!
Tamam, söyleyeceğim! Bak...
İşte böyle!
En yakın arkadaşım Rimuru verdi onları bana!
"En yakın arkadaş", yani en iyi arkadaş demek!
Anlıyorum. Senin adına sevindim.
Bu arada, Milim...
Bir arkadaşın olarak, sana da bir hediyem var.
Kabul eder misin lütfen?
Aa, bir kolye! Bunu alabilir miyim?
Ama...
Bu yumrukları sana vermiyorum!
Sorun değil, Milim.
Bu, arkadaşlığımızın bir sembolü.
Sadece küçük bir hatıra. Takarsan çok mutlu olurum.
Öyleyse, kabul ediyorum!
Senin takmana yardım edeyim.
Bu gıdıklıyor.
Sadece kıpırdamadan dur.
Bu kadar yeter mi, Clayman?
İyi iş çıkardın.
Yasaklı büyü, Şeytan Kuklası, aktif oldu.
Artık en güçlü kuklaya sahibim.
İşte bu,
bana acemi bir Şeytan Lordu diyerek beni küçümsemenin cezası!
Acınası görünüyorsun, Milim!
Bunu yapmayı bırakmalısın.
Hah! Bu, biraz hasar alınca bozulacak
zayıf bir büyü değil!
Onun küçümseyen tavırlarından sen de bıkmış olmalısın, değil mi?
Bu yüzden planıma katılmayı kabul ettin!
Yanılıyor muyum?
Yanılıyorsun.
Sadece sana verdiğim sözü tutuyordum.
Ne kadar yüzsüzsün!
Artık o bir kukladan ibaret!
Hiçbir şeyi sakınmaya gerek yok!
Demek gerçekten böyle düşünüyorsun, öyle mi?
Ne kadar çirkin bir adamsın.
Söyle bakalım, Clayman...
Anlamamışsın gibi görünüyorsun,
ama Milim'in bir özsavunma devresi var.
Ne? Özsavunma devresi mi?
Adı "Çılgınlık."
Tüm kontrolünü kaybetmesine neden oluyor.
Eğer bu şekilde ölmek istiyorsan, senin tercihin,
ama ben buna dahil olmak istemiyorum.
Tch.
O bir Şeytan Lordu olarak tam bir rezalet.
Neyse, önemli değil. Onu kullanmak bana daha etkili bir söz hakkı sağlayacak.
Ve sen de bu işin ortağısın.
Benim için elinden gelenin en iyisini yapacağına emin olacağım.
Oh?
Ama eminim ki sen ve ben eşit şartlardayız.
Salak! Bu planı ortaya atan benim!
Zaten benim piyonumsun.
Ya da...
Milim ile dövüşmeyi denemek ister misin?
Bana göz mü korkutuyorsun?
Bunu nasıl algılarsan algıla, özgürsün.
Ölmek istemiyorsan, beni kızdırmaman en iyisi.
Peki. Anladım.
Çok iyi.
Bana ihanet etmemeni şiddetle tavsiye ederim.
Eğer bana küçük bir iyilik yaparsan,
sana Göklerin Hükümdarı unvanını garanti edebilirim,
Gök Kraliçesi Frey.
O, şeylerin gerçek doğasını göremiyor.
Yeni ay ile birlikte, Walpurgis Gecesi başlayacak.
Clayman, görünüşe göre bu dünyada fazla ömrün kalmadı.
Karanlığın Efendisi,
Şeytan Lordu Guy Crimson, bir mesajımız var.
Şeytan Lordu Leon Cromwell geldi.
Uzun zamandır görüşemedik, dostum, Platinum Şeytan, Şeytan Lordu Leon Cromwell.
Yoksa sana Platinum Kılıç mı demeliyim?
Ne istersen öyle çağır.
İyi miydin?
Çağrıma cevap verdiğin için minnettarım.
Teşekkür ederim.
Dur! Sana dedim ya, böyle şeylerden hoşlanmıyorum!
Görüyorum ki hâlâ sıkıcı bir adamsın.
İstersen, bir kadın görünümüne bürünüp seninle sevişmene izin verebilirim.
Kes sesini.
Peki. Başka bir yerde konuşalım.
Peki beni neden çağırdın?
Bildiğin gibi, Şeytan Lordlarının ziyafeti, Walpurgis, düzenlenecek.
Bu sefer orada olmanı istiyorum, istemesen bile.
Beni zorlamaya çalışman alışılmışın dışında.
Bu sefer geldiğinden emin olacağım,
sana borçlu kalsam bile.
Nedenmiş o?
Yine her zamanki gibi ihtiyatlısın, değil mi?
Pekala. Açıklayacağım.
Bu sefer Walpurgis'i teklif eden
Clayman'dı.
O bir hiç.
Ama nedense, Milim'in adı da
onaylayanlar arasındaydı.
Milim, benimle birlikte en eski ve
en güçlü Şeytan Lordu'ndan biri.
Clayman gibi bir çaylağın dediğini
körü körüne yapmaz.
Yani...
Carrion'ın ölümü de şüpheli.
Demek anlıyorsun.
Clayman çizgiyi aştı.
Kanıt bırakmamak için
beni taciz ediyordu,
ama buna göz yumamam.
Carrion ölü mü değil mi,
Milim'in harekete geçmiş olması
rahatsız edici.
Bu Milim için sadece bir oyun olabilir,
ama Şeytan Lordları arasındaki dengeyi
bozmak eğlenceli zamanlar getirmez.
Bana daha fazla iş çıkarır.
Clayman'ın Milim'i manipüle ettiğini mi düşünüyorsun?
Milim'i düşünmek bir işe yaramaz.
Benim gibi zeki insanlar,
aptalların düşüncelerini anlayamaz.
Bu benim çok az zayıf noktalarımdan biri.
Ama eğer merak ediyorsan...
Leon, sen de katılacaksın, değil mi?
Katılmayı planlıyorum.
Entrikalardan nefret ederim,
ama başka seçeneğim yok.
Öyle mi? Sevindim duyduğuma.
İsteksiz olsaydın, bütün gece
beni tutmana izin verecektim.
Hayır, teşekkürler.
Hiç eğlenceli değilsin.
Gerçekten hiç eğlenceli değilsin, biliyor musun?
Rimuru denen biri hakkında bir şey biliyor musun?
Clayman'a göre,
Şeytan Lordlarına kötü şöhret getiriyor.
Bence eğer bu Rimuru gerçekten yetenekliyse,
bir sorun yok.
Yani onun bir Şeytan Lordu olmaya layık olduğunu mu söylüyorsun?
Bana gelince, Ramiris'in ilgisini çeken
herkesin eğlenceli olma potansiyeli var.
Ramiris mi dedin?
O periyi sevmiyorum. Ne zaman karşılaşsak benimle dalga geçiyor.
Onu boğazlamayı o kadar çok düşündüm ki...
Bunu yapma.
Ramiris'i öldürürsen, düşmanın olurum.
Öyle tahmin etmiştim.
Cidden yapmazdım zaten.
Kazanamayacağımı bildiğim halde seninle kavga etmeye kalkmam.
Hmm? Bu doğru değil.
Belki milyonda bir ihtimalle beni öldürebilirsin.
Tartışmaya değmez.
Sadece kazanabileceğimi bildiğim kavgalarla ilgileniyorum.
Bu kadar mütevazı olma.
Beni öldürme ihtimalin olması bile seni oldukça güçlü yapıyor, Leon.
Bunu söylemene gerek yok.
Sadece sen ve Milim olağanüstü varlıklarsınız.
Olağanüstü demişken,
Fırtına Ejderhası Veldora'nın uyandığını duydum.
Vay canına.
Bunu daha fazla duymak gerçekten ilgimi çekiyor.
Burada olduğunu unutmuşum.
Var olan dört Gerçek Ejderha'dan biri,
Buzun İmparatoriçesi, Beyaz Buz Ejderhası Velzard.
Oh, beni unuttun mu? Görüyorum ki hâlâ aynı soğuk adamsın.
Ama geldiğine sevindim.
Öyle mi? Seni görmek de benim için bir ziyafet sayılır.
Görüyorum ki ikiniz de birbirinizden eskisi kadar nefret ediyorsunuz.
Leon, partnerimi kıskanıyor musun?
Ciddi ol.
Yani, Lord Leon, küçük kardeşim Veldora'nın uyandığını mı söylüyorsun?
Yaklaşık iki yıl önce onun varlığını artık hissedemiyordum,
bu yüzden öldüğünü düşünmüştüm.
Emin misin?
Şüphe yok.
Şeytan Ejderha geri döndüyse neden bu kadar sessiz?
Kendi kendine enerji toplayamayacak kadar güçsüz mü?
Peki onun mührünü kim kırdı?
Casusumun raporuna göre,
Clayman'ın planı bunun gerçekleşmesine neden oldu.
Clayman, öyle mi?
Falmuth Krallığı üzerinde nüfuzunu kullanmış.
ve Rimuru'nun kurduğu ulusu yok etmelerini kışkırttı.
Çok bilgilisin, Leon.
Doğal olarak.
Sonuçta, senin aksine ben bir zamanlar insandım.
Ayrıca,
görünüşe göre o savaş alanı Veldora'nın uyuduğu yerdi.
Ölümün eşiğindeyken,
savaşın kanına bulanmış olması onu uyandırmış gibi görünüyor.
Falmuth ordusu, Veldora'nın dirilişinin yan etkisi oldu,
ve bu da Rimuru'nun felaketten kaçmasını sağladı.
Demek böyle olmuş.
Yani onun mührü tamamen tesadüf eseri mi kırıldı?
Bunu bilmiyorum.
Anlıyorum.
Kahramanın mühründe bir kusur olması da mümkün.
Bu mümkün, ama başka bir teori de geliştirdim.
Bir teori mi?
Neden artık hissedilemediğini bilmiyorum,
ama ya mührüyle birlikte birinin yarattığı bir hiperuzaya çekildiyse?
İlginç!
Bu, birinin onun mührünü kırdığı anlamına gelir,
ve o kişi bizimle eşit güce sahip olmalı.
Sadece bir ihtimal olduğunu söylüyorum.
Ve sen o kişinin Rimuru olduğunu düşünüyorsun, değil mi Leon?
Aynen öyle.
Anlıyorum. Eğer bu doğruysa, kesinlikle onun kim olduğunu bulmamız gerek.
Clayman'ın şiddet eylemleri,
Milim'in tuhaf davranışları,
Rimuru'nun Şeytan Lorda evrimi,
ve Veldora'nın dönüşü...
Eğer tüm bunlar birbiriyle bağlantılıysa...
Bu Walpurgis gerçekten de oldukça eğlenceli olacak.
Ama Veldora neden bu kadar sessiz?
Zayıf görünüyor.
Varlığı o kadar zayıf ki, eskisi gibi değil.
Yine de, bir çılgınlığa kapılmaması tuhaf.
Sanki çılgınlık yapmak onun yaşam amacı gibiydi.
Bana göre bir fark yaratmıyor.
İkiniz Veldora'yı müttefik yapmak istiyorsanız, buyrun.
Şimdiden gidiyor musun?
Evet. Bana söylemek istediklerini söyledin, değil mi?
Bekle biraz. Bu kadar acele etmene gerek yok.
Belirli bir hedefi çağırma gibi gerçek amacına ulaşabileceğini düşünüyor musun?
Henüz değil. Bazı engeller çıktı.
Engeller mi?
Görünüşe göre, ölümü bekleyen çocukları ben almadan önce
biri kurtarmış.
Öyle mi?
Anlaşılan, birden fazla ülkenin başka bir dünyadan çocukları çağırdığını
öğrenince oldukça öfkelenmiş.
Bu yüzden tüm bu ülkelere baskı yapmaya çalışabilir.
Yani bu deney sona erdi.
Hmm... Engeli çıkaran kişiyi ortadan kaldıramaz mısın?
Bu senin için basit olmalı.
Engel çıkaran kişi Rimuru'dan başkası değil.
Ne? Bunun bir tesadüf olduğunu mu düşünüyorsun?
İlginç, değil mi?
Bu yüzden onu bir kez olsun kendim görmek istedim.
Anlıyorum. Şimdi daha da ilgimi çekti.
Kim bilir? Belki de Milim de benimle aynı şeyi düşünüyordur.
Aptaldır ama şaşırtıcı derecede sezgileri güçlüdür.
Belki.
Her durumda, bu kaotik bir Walpurgis olabilir.
Hiç şüphe yok.
Bu arada, tüm bu bilgileri sana veren işbirlikçi kim?
İmparatorluk'tan biri, ama detayları bilmiyorum.
Kendisine tüccar dedi.
Ona güvenebilir misin?
Güven mi? Buna ihtiyacım yok.
Sadece onu kullanıyorum.
Bu senin için yeterliyse, itirazım yok.
Sadece gardını düşürme.
Eğer ölürsen, bunu pişman ederim.
Benim için mi endişeleniyorsun? Ne alışılmadık.
Rahat ol Guy. Amacıma ulaşmadan ölmek gibi bir niyetim yok.
Vay, vay...
Bu hedefin senin için bu kadar mı önemli?
Evet.
Benim için bu dünyadaki her şeyden önce gelir.
Anlıyorum. Belki de biraz kıskanıyorum.
Samimi olmadığın şeyleri söyleme.
Ama uyarını dikkate alacağım.
Walpurgis'ta görüşürüz.
Tabii.
Çok sabırsız biri.
Ama bu Leon'a çok yakışıyor.
Yine de Leon gibi temkinli biri için
kendini fazla savunmasız bırakıyor.
Konuyu araştıralım mı?
Boşver.
Karışırsak onu kızdırırız.
Bir arkadaşımın bana kırılmasına
sebep olacak bir şey yapmak istemem.
Yardım isterse,
o zaman yardım ederiz.
Pekâlâ.
Walpurgis eğlenceli olacak.
Benimle gelmek ister misin?
Evet, ben...
Hayır, aslında gelmeyeceğim.
Abimin orada olması sorun değil,
ama Şeytan Lordlar'la ilgilenmiyorum.
Tamam. Buradaki işlere bakabilir misin o zaman?
Elbette. Şimdi izin verirseniz.
İlginç.
Yüzyıllar sonra ilk kez,
kalbimin hızla attığını hissediyorum.
Büyük değişimlerin geldiğini hissediyorum...
Walpurgis'a.
Şölenin Başlama İşareti
Sonraki bölüm: "Şölenin Başlama İşareti."